# 亲爱的小伙伴们，洛天依 2026「无限共鸣・纯蓝幻乐」巡回演唱会

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2026-08-19 10:00 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/1238094762733469715
> 话题：#洛天依2026巡演#
> 数据：点赞 4866 · 评论 1245 · 转发 2123
> 数据统计日期是26.10.02 14:36

亲爱的小伙伴们，洛天依 2026「无限共鸣・纯蓝幻乐」巡回演唱会
长沙站·官方周边场贩预购活动情报来咯📢——
转发关注天依，揪1位小伙伴送出【长沙场贩礼盒】1份~![爱你](../../_assets/emojis/10148/爱你.gif)

🔺购买渠道：【Manverse漫游宇宙】小程序

✨预购开启时间
自提订单：8月19日12:00-8月22日18:00 
邮寄订单：8月19日12:00-8月22日19:45

✨核销领取时间
8月22日17:00-19:45
前往长沙站的小伙伴们记得康康哦，尤其是记好时间~
天依也要准备前往长沙啦！ ![冲刺](../../_assets/emojis/10148/冲刺.gif)

## 图片（2）
![01](../../_assets/images/2026-08-19_1.png)
![02](../../_assets/images/2026-08-19_2.png)
